Repository: timbortnik/widget
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Meteograph
ko: 기상 차트

source: Temperature
ko: 기온

source: Precipitation
ko: 강수량

source: Cloud cover
ko: 구름량

source: Now
ko: 현재

# updatedAt
source: Updated {time}
ko: {time} 업데이트

# minutesAgo
source: {count} min ago
ko: {count}분 전

source: Just now
ko: 방금

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Settings
ko: 설정

source: Location
ko: 위치

source: Current location
ko: 현재 위치

source: Set manually
ko: 수동 설정

# errorNoConnection
source: No internet connection
ko: 인터넷 연결 없음

# errorLocationUnavailable
source: Location unavailable
ko: 위치를 사용할 수 없음

# errorLoadingData
source: Could not load weather data
ko: 날씨 데이터를 불러올 수 없습니다

source: Retry
ko: 다시 시도

source: OFFLINE
ko: 오프라인

# forecastHours
source: {hours}-Hour Forecast
ko: {hours}시간 예보

# maxPrecipitation
source: Max {amount}
ko: 최대 {amount}

# maxDaylight
source: Max {percent}%
ko: 최대 {percent}%

# precipitationRate
source: {amount} mm/h
ko: {amount} mm/시

# locationSourceManual
source: Manual
ko: 수동

source: Daylight
ko: 일광

# weatherDataBy
source: Weather data by {provider} (CC BY 4.0)
ko: {provider} 날씨 데이터 (CC BY 4.0)

source: Daylight derived
ko: 일광 계산값

# sourceCode
source: Open source on GitHub (BSL 1.1)
ko: Open source on GitHub

# offlineRefreshError
source: Unable to refresh - showing cached data
ko: 새로고침 불가 - 캐시된 데이터 표시 중

source: Loading weather...
ko: 날씨 로딩 중...

source: Unable to load weather
ko: 날씨를 불러올 수 없음

# unknownLocation
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# gpsPermissionDenied
source: GPS permission denied. Enable in device settings.
ko: GPS 권한이 거부되었습니다. 기기 설정에서 활성화하세요.

# searchConnectionError
source: Unable to search - check your connection
ko: 검색 불가 - 연결을 확인하세요

source: Select Location
ko: 위치 선택

# searchCityHint
source: Search city...
ko: 도시 검색...
